(武蔵三郎) 愛してる｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) フフ… 素晴らしい｡
(丹波) 今だ 狙撃しろ｡
(銃声)
(倒れる音)
(殴る音)
(武蔵えみり) キャ～！
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) それでは
皆さんに ご紹介しましょう｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 武蔵夫妻のまな娘
えみりちゃんです｡
(武蔵) えみり!!
(武蔵裕子) えみり！
(青鬼)
武蔵夫妻は罪を犯しました｡
これは お２人に対する罰です｡
親の尻拭いをさせられるなんて→
気の毒な お嬢さんですね｡
(武蔵) えみり！
えみり！ えみり!!
(紗季)
こちらの声は届いていません｡
(武蔵) 娘をどうするつもりだ！
(ﾓﾆﾀ) 別に どうも｡
(ﾓﾆﾀ) ただ あなたが
時間内に彼女を救えるか｡
(ﾓﾆﾀ) それを見物するだけです｡
(和泉さくら)
相模が一緒だったはず！
どこにいるか確認して！
(志摩) 伊勢佐木町８丁目付近で
動きがありません！
(ﾓﾆﾀ)(ゴーという音)
(紗季) 何の音？
(武蔵) 部屋の温度 分からないか？
>> サーモかけます｡
♪～
(武蔵) 冷凍庫…？
(ﾓﾆﾀ) 正解です｡
(ﾓﾆﾀ) 早く助けてあげないと
風邪をひきますよ｡
(武蔵) この野郎…！
(ﾓﾆﾀ) では ご健闘をお祈りします｡
(武蔵) おい ちょっと待っ…！
このままだと娘はどうなる？
(紗季) 体温が35℃を切ると
低体温症に陥り→
32℃で昏睡状態｡
さらに30℃を下回ると…｡
(武蔵) 時間にして どれくらいだ？
えみりちゃんの年齢では
１時間が限界かと｡
(武蔵) 許さねえ…！
(さくら) 武蔵… 誰か止めて！
(捜査員) 主任！
(武蔵) 離せ！
(捜査員) 武蔵主任！
(さくら) 落ち着いて！
(武蔵) 離せ！
(さくら) 武蔵!!
こうしてる間にも時間は過ぎてく｡
(武蔵) ハァ ハァ ハァ…｡
ハァ…｡
相模の場所を送ってくれ｡
んっ！
(ドアを開ける音)
(パトカーのサイレン)
(武蔵) 借りるぞ！
(刑事) うわっ！
(たたく音)
(武蔵) んっ…！
クソ～～!!
♪～
(さくら) 女子児童が冷凍庫内に
監禁されている疑いがある｡
各管内 把握されている
冷凍庫施設を確認捜索せよ｡
(志摩) 冷凍庫 多過ぎるな｡
(さくら) 拉致現場がここだとすると→
車で移動したとして
連れ去りから配信まで約10分｡
この地点を中心に
半径10km圏内に絞って｡
(志摩:紗季) 了解｡
♪～
(常陸 潔) 亜理紗 待ちなさい！
亜理紗！
(常陸亜理紗) 離して！
(常陸) 落ち着くんだ！
(亜理紗)
落ち着けるわけないでしょ！
(亜理紗の声)
このままだとあの人 死ぬよ！
(常陸の声)
大丈夫！ 父さんが何とかする｡
本当？
>> ああ 約束する｡
(周防) 出血がひどい｡
(黒鬼) どうする？
(佐渡) 助けてくれ… 頼む…｡
(佐渡) 助けてくれ…｡
(橙鬼) ちょっと黙っててくれ！
(佐渡) 怖いよ… 死にたくないよ｡
(茶鬼) 静かにできないなら…｡
(足音)
(常陸) 待ってください！
関係ない人は傷つけない
約束だったはずです！
(茶鬼) あ？
(常陸) 私の芝居も→
人質たちが
抵抗しないようにするためだった｡
♪～
(常陸) なのに何でこんなことに！
こいつが
逃げようとしたからだよ！
(亜理紗) あんたがミスらなきゃ
あんなことにならなかった！
このガキ…｡
(周防) よせ！
(橙鬼)
邪魔すんじゃねえよ おっさん！
(黄鬼) 落ち着け！
(茶鬼) 触んじゃないわよ｡
(白鬼) あなた！
(黒鬼) 仲間割れしてる場合!?
(青鬼) 私は→
｢極力 死人は出さない｣
と言ったんです｡
ただ
時には犠牲が出ることもある｡
それは理解していると
思っていました｡
それは…｡
(青鬼) とはいえ→
このままにはしない方が
いいでしょう｡
(白鬼) どういうこと？
(青鬼) 武蔵刑事の娘を→
拉致した今
世論は警察側に傾いています｡
計画を進める上でも→
もう少し 我々の味方を
増やしておいた方がいい｡
(周防) 考えがあるのか？
♪～
(武蔵) あっ…｡
(武蔵) 相模！ おい相模！
おい！
(相模) 武蔵さん？
(さくら) 命に別条はないのね｡
(武蔵) ああ｡
(さくら) マル被は？
(武蔵) 身長180cmぐらい｡
痩せ形で
紫色の鬼の面をかぶっていた｡
(無線) 年齢 性別不明｡
>> 紫？
>> 病院の外にも鬼がいたんだ｡
(武蔵) そっちは？
(さくら) 映像から大きさを割り出し→
それに該当する冷凍庫を所持する
施設を当たってる｡
(捜査員) 行くぞ｡
(捜査員たち) はい！
(さくら) 捜査状況は随時 共有する｡
(相模) すみません！
(相模) 俺のせいで｡
(武蔵) えみりの所在を突き止める｡
♪～
(裕子) うちの子が何したっていうのよ｡
(黄鬼) おい 待て！
(裕子) ねぇ！
(黄鬼) おい！
(裕子) えみりを返して
って言ってるのよ!!
旦那さんが
今 必死で捜しています｡
あなたにも
仕事をしていただきたい｡
娘さんのためにも｡
♪～
(殴る音)
(ﾓﾆﾀ)
(えみり) キャ～！
♪～
(武蔵) 止めてください｡
(マウスをクリックする音)
(武蔵) ここ拡大できますか？
(管理人) はい｡
♪～
(武蔵) えみりを連れ去った車が分かった｡
(さくら) 該当車両 ５分前
富士見通りを緑町交差点で確認｡
高島埠頭方面 東へ進行中｡
(武蔵) 急ぐぞ！
(相模) はい！
♪～
(サイレン)
(裕子) 佐渡先生！
♪～
(裕子) 出血性ショックを起こしてる｡
動脈が損傷｡
弾は抜けてない 体内に遺残｡
(青鬼) つまり？
(裕子) すぐにオペしないと危険｡
お願い できますか？
(ﾓﾆﾀ)(着信音)
(紗季) 管理官 青鬼から着信です｡
(無線 さくら) 武蔵 裕子さんが…｡
(武蔵) 裕子？
(さくら) そっちにつなぐ｡
(ﾓﾆﾀ)(青鬼) 警察の暴挙により→
人質が１人
死の淵をさまよっています｡
(ﾓﾆﾀ) 我々は 人道的観点から
救うことにしました｡
(ﾓﾆﾀ) 先生｡
(ﾓﾆﾀ)(裕子) 緊急手術を行います｡
(ﾓﾆﾀ) ＡＢ型ＲＢＣ20単位｡
(ﾓﾆﾀ) それからオペ経験のある医師→
または看護師を１人
こちらへ連れてきてください｡
(ﾓﾆﾀ) 患者は胸部に被弾し
大変 危険な状態で→
すぐに手術が必要です｡
(武蔵) 裕子…｡
(裕子) 三郎？
えみりは!?
(武蔵) 今 追っている｡
心配するな 必ず助ける｡
だから 裕子も頑張ってくれ｡
(ﾓﾆﾀ)(裕子) 分かった｡
早速 準備を始めてください｡
(裕子) えみりに
もしものことがあったら→
私が あんたを殺す｡
フフ…｡
肝に銘じておきます｡
♪～
(無線 警官)
高島埠頭第５エリア内にて→
手配中の
紺のワンボックスカーを発見｡
女の子は!?
(警官) 中には いません｡
(武蔵) んっ！
手術に
必要な人員が見つかっても→
病院に入れるには
かなりの危険が伴いますね｡
ライオンの群れに ウサギ
放り込むようなもんだもんね｡
(さくら) 港東署の刑事課につないで｡
♪～
この辺は水産工場や
精肉工場が集まっています｡
冷凍庫も多いはずです｡
♪～
(武蔵) んっ！
ハァ… ハァ…｡
(さくら) 了解 付近に所在する冷凍庫を
徹底的に当たって｡
間もなく応援が現着します｡
２名は第１第２エリア→
他の２名は第３第４エリアの
捜索に当たってください｡
(刑事) はい｡
行きましょう｡
(武蔵) ああ｡
(相模) どうしたんですか？
(武蔵) ここにもう１台 止まっていた｡
タイヤの幅からして大型トラック｡
♪～
(武蔵) クソ…！
>> えっ？
(武蔵) ロープが かすかに揺れている｡
えみりは移動している｡
(ﾓﾆﾀ)(走行音)
確かに これはエンジン音です｡
(さくら) じゃあ 監禁場所は…｡
(武蔵) 冷凍… トラックだ！
ここで乗せ換えたってことか｡
(武蔵) 埠頭の出入り口の防犯カメラを
チェックしてくれ｡
(キーボードを打つ音)
(志摩) 防犯カメラの映像出ます！
♪～
(さくら) これね 12時19分｡
これ以降
警察が現着するまでの間に→
埠頭を出ていった冷凍トラック
全て調べて！
(志摩:紗季) 了解！
(さくら) それと 検問を開始するよう
管轄署に連絡して｡
(捜査員たち) はい！
(ﾓﾆﾀ)(トラックの走行音)
(トラックの走行音)
(若狭) 安芸さんの薬のこと…｡
(若狭)〔何やってんですか！〕
(若狭) 本当に…｡
(裕子) 今は 佐渡先生を救うことだけに→
集中して｡
(若狭) はい｡
♪～
(裕子) 何してるの！
(亜理紗) この人… 助かる？
(裕子) えっ？
>> お願いだから助けて｡
(裕子) どういうつもり？
あなたたちのせいでしょ！
>> こんなことになると思わなかった｡
私…｡
(茶鬼) 何してんの？
持ち場に戻って｡
ハァ…｡
♪～
(由衣) 鬼の素顔を撮った｡
(奈々子) ヤバいですよ
すぐ警察に知らせましょう｡
ダメ！
(奈々子) えっ？
こんな独占ネタ 二度とない
掘り尽くさないと｡
📱 奈々子ちゃん｡
今まで撮ったもので
ダイジェスト１分につないで｡
(キーボードを打つ音)
(紗季) 冷凍トラックが１台
判明しました｡
ナンバー横浜 850
お 10-56｡
現在 港剣橋の交差点を通過｡
臨海通りを
北東方面に向かっています｡
(相模) マル被車両にあっては
港公園方向に進行したと思われる｡
各班 転進してください｡
(武蔵) 相模！
♪～
(さくら) 待って｡
えみりちゃんが監禁されている
車か断定できてない｡
(武蔵) 時間がない！
>> 冷凍トラックの該当件数は？
(さくら) 現在までに判明しているのは→
16台｡
そんなに？
(志摩) もう１台判明｡
ナンバー 横浜ふた文字
数字の835→
新聞の｢し｣ 62-04｡
県庁北交差点を通過
大さん橋方面へ進んでいます！
(さくら) 現場近くのパトカーを
すぐに向かわせて｡
(捜査員たち) はい！
♪～
(紗季)
さらにもう１台 解析中です｡
(無線 武蔵) 和泉｡
車内の映像から
壁と床の特徴を洗い出し→
冷凍トラックを特定してくれ｡
(さくら) 了解｡
♪～
(さくら) 鬼の要求を聞いて
あなたの顔が浮かんだ｡
(れいな)
ご主人には お世話になりました｡
素晴らしい方でした｡
失礼します！
彼女がウサギ？
港東署の淡路れいな巡査｡
３年前まで元看護師で
オペ室担当だった｡
(さくら) これを持って入ってもらう｡
中に盗聴器を仕込む｡
マル被らの会話が聞ける場所に
隙を見てセットして｡
分かりました｡
(さくら) 場所は３階の…｡
(紗季) 管理官｡
(ﾓﾆﾀ)(えみり) ママ？
(ﾓﾆﾀ) ママ？
(えみり) ママ！
(扉をたたく音)
(えみり) ママ 助けて！
(えみり)＼ママ 助けて！／
＼ママ！ 助けて！／
♪～
(ﾓﾆﾀ) ママ！
(ﾓﾆﾀ) ママ 助けて！
📱 ママ 助けて！
📱 ママ！
📱 助けて！
(武蔵) えみり…！
(ﾓﾆﾀ) 助けて！
(ﾓﾆﾀ) ママ！ 助けて！
♪～
(赤鬼) おい これ…｡
(ﾓﾆﾀ)(由衣)
私は 界星堂病院の中にいます｡
今 皆さんにお見せしているのは
私が隠し撮りした映像です｡
(ﾓﾆﾀ) １階に到着しました｡
(さくら) 誰？
イナバウアー由衣様
報道系の動画配信者で→
登録者数350万人を超える
インフルエンサーです｡
(さくら) その人物が
界星堂病院にいるってこと？
(ﾓﾆﾀ)(由衣) 鬼は全部で10名
全員 色違いのお面をかぶり→
強力な武器を保持しています｡
(ﾓﾆﾀ) また 電波妨害装置により→
携帯電話も使用できない状況です｡
(黄鬼) どうやって入ったんだ？
最初から中にいたのかもな｡
何でケータイが使えるわけ？
(周防) 妨害電波を切ったか｡
(赤鬼) どうする？
捕まえてください｡
>> 行こう｡
(ﾓﾆﾀ)(由衣) 先ほどから
爆発 銃声のような音が→
何度か確認することができました｡
♪～
(紗季) 管理官 見てください｡
拡大します｡
(さくら) 画像処理して｡
♪～
(志摩) マルゾノ水産→
高島埠頭にある
水産加工会社です｡
♪～
(武蔵) その車はどこに向かってる！
(無線 さくら) 12時43分
なぎさ交差点を通過｡
旧東海道を川崎方面に進行中｡
(武蔵) んっ！
(無線 さくら) 至急 至急｡
横浜北署特捜本部より
追加情報１点あり｡
(無線) ナンバー横浜ふた文字
数字の813→
平和の｢へ｣ 21-01｡
(無線) マルゾノ水産の冷凍トラック｡
(無線) 冷凍庫内に ９歳のマル害を
監禁している疑いあり｡
(無線) 十分に注意して捜索されたい｡
(サイレン)
(相模) どこだ…
近くまで来てるはずなのに！
♪～
(武蔵) んっ！
(車のスキール音)
冷凍トラックを発見！
場所は なぎさ中町１丁目
一号桟橋通りを北方へ走行中！
♪～
(武蔵) んっ！
(車のスキール音)
武蔵さん！
(武蔵) つかまってろ｡
♪～
(急ブレーキ音)
(トラックの運転手) おぉ…｡
あぁ～！
(急ブレーキ音)
(運転手) うわっ！
(武蔵) 警察だ！
>> 車から降りて！
(運転手) 何なんだよ～！
ちょっと勘弁してくださいよ！
♪～
(武蔵) えみり！
もう少しだ！
大丈夫だ 開けるぞ！
>> はい！
♪～
(武蔵) えみり！
えみり！
えみり！ えみり！
違った…｡
♪～
(茶鬼) 動かないで｡
(赤鬼) 大丈夫だ｡
問題ない｡
>> うん｡
(探知機の作動音)
(ﾓﾆﾀ)(探知機の作動音)
(探知機が反応する音)
(ﾓﾆﾀ)(探知機が反応する音)
♪～
ハハ…｡
バレバレじゃん｡
発見されました｡
ナメたことを｡
待って｡
想定内です 進めてください｡
(ﾓﾆﾀ)(黒鬼) 了解～｡
よかったねぇ 死なずに済んだよ｡
(ﾓﾆﾀ)(通信が途絶える音)
(さくら) 作戦通りね｡
切り替えて｡
(ﾓﾆﾀ)(茶鬼) 真っすぐ行きなさい｡
(黒鬼) 階段 上がって｡
さっさと動けよ｡
次の該当車両を追います｡
(武蔵) クソ…｡
(無線) 現在時まで
手配車両発見に至りません｡
(無線) 検問２ 同件｡
(武蔵) 最低の父親だ｡
大事な時
いつも そばにいてやれない｡
♪～
あれ？
(武蔵) どうした？
えみりちゃんの映像が
フリーズしてます｡
(志摩) 向こうの電波状況が
悪いみたいです｡
ちょっと調べてみます｡
♪～
(ドアが開く音)
(れいな) 遅くなりました｡
(裕子) 来てくれてありがとう
感謝します｡
(れいな) 状態は？
(裕子) 補液を全開にしているけど→
出血が多過ぎて
とても間に合わない｡
すぐに血管の修復が必要｡
早速準備を｡
(れいな) はい｡
♪～
ん？
(さくら) どうかしたの？
ちょっとこれ 聞いてください｡
♪～
フリーズする直前です｡
(ﾓﾆﾀ)(機械音声) いらっしゃいませ→
ボタンを押して
駐車券をお取りください｡
(ﾓﾆﾀ) 場内の案内表示に従って
ご入場ください｡
(武蔵) 駐車場？
>> 電波状況が悪いことを考えると→
地下駐かもしれません｡
(さくら) 半径３km以内の地下駐車場を
リストアップして｡
はい｡
(さくら) 武蔵
えみりちゃんは絶対に見つかる｡
(武蔵) ああ｡
♪～
ママ…｡
(若狭) 先生？
(裕子) あっ…｡
えみりのことが頭から離れない｡
もし万が一のことがあったら…｡
(若狭) 旦那さんが
きっと助けてくれますよ｡
♪～
(裕子) これより 鎖骨下動脈を修復する｡
メス｡
(若狭) はい｡
♪～
音声解析の結果 出ました｡
やはり駐車場の自動発券機の音
とみて間違いないそうです｡
(さくら) どの地下駐かは特定できたの？
>> いえ｡
ただ もう１つ
別の音声が見つかりました｡
(さくら) 別の音声？
(ﾓﾆﾀ)(トラックの走行音)
ここからエンジン音を抜きます｡
(ﾓﾆﾀ)(エンジン音を抜いた音)
さらにタイヤの走行音を抜きます｡
この後です｡
(ﾓﾆﾀ)♪～ “はないちもんめ”
(さくら) 何？ 今の｡
>> 歩行者用信号機です｡
(紗季) 市内では“はないちもんめ”
を使っている信号機は→
横浜みなと渚公園の
交差点だけです｡
(武蔵) みなと渚公園だな？ 分かった｡
和泉
そのメロディーが聞こえたのは→
映像がフリーズする
どれぐらい前だ？
(さくら) 約１分前｡
(武蔵) トラックの時速を40kmから
60kmと仮定すると→
信号機から地下駐までの距離は？
>> 666ｍから１kmの間｡
>> 早っ！
(さくら) その位置関係に該当する
地下駐は…｡
あった｡
ホテル オシマ｡
♪～
(さくら) すぐに捜査員を向かわせて｡
救急車と爆処理も忘れないで｡
(捜査員たち) 了解！
♪～
(武蔵) あれだ｡
(機械音声) いらっしゃいませ→
ボタンを押して
駐車券をお取りください｡
場内の案内表示…｡
♪～
(急ブレーキ音)
(武蔵) 気を付けろ｡
>> はい｡
♪～
(裕子) もっとプロキシマールを吸引して｡
(若狭) はい｡
(心電計のアラーム)
(れいな) 血圧 低下してます！
ポンピングします｡
(裕子) 恐らく損傷は
大動脈丘に達している｡
切開を広げて開胸する｡
♪～
(武蔵) あっ｡
(クラクションを連打する音)
(急ブレーキ音)
♪～
(武蔵) 大丈夫だ 不審な物はない｡
(相模) はい｡
(武蔵) 頼む…｡
(武蔵) えみり!!
んっ…！ んっ！
ハァ ハァ…！
えみり！
頼む 目 開けてくれ！ えみり！
♪～
パパ？
(武蔵) えみり…｡
えみり！
ハァ… ハァ…｡
(相模) えみりちゃんを発見｡
無事… 保護しました｡
(捜査員) よし…！
(捜査員) よかった｡
(さくら) ハァ…｡
マル被は まだ近くにいる｡
ホテル周辺に緊急配備を要請して｡
(捜査員たち) はい！
(ﾓﾆﾀ)(メールの受信音)
(赤鬼)｢武蔵 娘を無事保護｣｡
…だってさ｡
(青鬼)
これで彼らも分かったでしょう｡
わが子を失う苦しみが｡
(泣き声)
(白鬼の泣き声)
(ドアが開く音)
♪～
(白鬼の泣き声)
(泣き声)
大丈夫か？
(ﾓﾆﾀ)(メールの受信音)
(赤鬼) ん？
もう一件 メールが…｡
｢看護師は警察官
盗聴器は もう一つ｣｡
♪～
(心電計のアラーム)
(裕子) 血圧は？
(れいな) 70を切りました
さらに低下しています｡
(裕子) 若狭君 ここ圧迫して｡
(若狭) はい！
(裕子) ＡＴＰ ５アンプル準備！
(れいな) はい！
♪～
どうした？
>> 分かんない…｡
でも何か すごい嫌な感じ｡
♪～
(裕子) 今から一時的に
患者の心臓を停止させる｡
心臓が止まれば出血は止まる｡
損傷の状態がクリアになって
修復できる｡
(れいな) どれくらい止めるんですか？
(裕子) ３分｡
それまでに血管を修復しないと｡
ＡＴＰ投与して｡
(若狭) はい！
(れいな) はい｡
(裕子) 時間を計って｡
(心電計のアラーム)
(若狭) 心拍数低下
出血も弱まっています｡
(裕子) ＯＫ スタート｡
(れいな) はい｡
(タイマーの操作音)
(裕子) 出血箇所を探して｡
(れいな) 10秒経過｡
(若狭) ありました！
大動脈弓まで達しています｡
(裕子) クランプして
６ー０ナイロンで縫合｡
(若狭) はい！
(ドアが開く音)
♪～
そこまでです
手を止めてください｡
(裕子) 出てって！ オペ中よ！
手術は中止です｡
(青鬼)
あなた 警察官だそうですね｡
♪～
もう１つ盗聴器があるはずです｡
どこですか？
♪～
県警の皆さん！
(ﾓﾆﾀ) 盗聴器を
２つ仕込んでおくなんて→
相変わらず姑息な手を
使いますね｡
(青鬼) さぁ｡
出してください｡
(青鬼) 盗聴器は どこですか？
♪～
(れいな) あなたたちに
怒りや主張があるのは分かります｡
(ﾓﾆﾀ) でも訴える手段は
他にあるはずです！
これじゃ
ただの犯罪行為に過ぎない…！
構いませんよ それで｡
えっ？
毒をもって毒を制す｡
この世の毒に勝てるのは
毒だけですから｡
♪～
盗聴器は どこですか？
(青鬼) フッ…｡
分かりました｡
(銃声)
(れいな) あぁ！
(裕子) あっ…！ 何てことを！
(青鬼) 動くな｡
(れいな) うぅ…！
♪～
銃を下ろして｡
下ろしなさい！
(茶鬼) あんた何 血迷ってんのよ！
やめろ！
落ち着け！
全員 銃を下ろすんだ｡
♪～
(黒鬼) ちょっと これ…｡
(白鬼) どうなってるの？
♪～
いいかげんにしろ｡
(茶鬼) さっさと下ろしなさい｡
>> あんたが下ろしなさいよ｡
このガキが！
(亜理紗) 忘れた？
私の方が撃つのうまいの！
(茶鬼) 寝ぼけたことを…｡
(亜理紗) 私は本気で言ってんの｡
(常陸) やめろ！ 挑発するな！
ハァ… ハァ…｡
♪～
ハッ…｡
(若狭:小声で)
裕子先生 心臓が動き始めてます｡
♪～
見つけました｡
(盗聴器を踏みつぶす音)
(ﾓﾆﾀ)(通信が途絶える音)
(タイマーのアラーム)
(裕子) 血管の縫合 終了｡
(青鬼) 我々がもめてる間に→
危機は脱したようですね｡
全ての目的は達成しました｡
では 引き揚げましょう｡
(茶鬼) こいつらは…！
(青鬼) あっ そうそう｡
娘さん→
無事 保護されましたよ｡
(裕子) えっ…｡
(青鬼) ご主人 大活躍でした｡
♪～
(橙鬼) クソ…｡
(裕子) ハァ…｡
若狭君！ 彼女をお願い｡
(若狭) はい！
(裕子) 圧迫止血して｡
(れいな) うぅ～…！
ハァ ハァ ハァ…！
(紗季)
どうして急にバレたんだろう｡
えっ？
>> 盗聴器｡
(紗季)
うまくいってると思ったのに｡
♪～
ハァ…｡
あいつ完全に おかしくなってる｡
平気で人を撃った｡
何を言っても
無駄かもしれないな｡
もうここには いられない｡
♪～
(さくら) 人質２名 すぐ避難させて｡
(SIS隊員) 行くぞ｡
(救急車のサイレン)
＼誘導しろ／
(れいな) 患者さんをお願いします｡
♪～
(えみり) ごめんなさい｡
パパのこと→
ママを泣かせる悪い人だって｡
ごめんなさい｡
(武蔵) 謝るのはパパの方だ｡
ごめんな｡
♪～
(武蔵) よく頑張ったな｡
(救急隊員) そろそろ出ます｡
(武蔵) えみり パパな…｡
分かってる｡
必ずママを助けて｡
(武蔵) ああ｡
(キス)
約束する｡
♪～
(救急車のサイレン)
(相模) 武蔵さん！
ちょっと｡
♪～
(常陸)＼大丈夫か？／
(亜理紗)
＼勝手に入ってこないでよ！／
(常陸)＼父さんは
お前のことが心配で…／
(亜理紗)＼私なら平気！／
(常陸)＼お前は今
パニック状態にあるんだよ／
(亜理紗)＼診察しないで！／
(常陸)＼亜理紗！／
♪～
お前は…｡
(黒鬼) ガッツあるねぇ｡
あんた これが怖くないの？
私にも武器はある｡
📱(亜理紗) ハァ…！
📱(常陸) 大丈夫か？
📱(亜理紗)
勝手に入ってこないでよ！
(由衣) 私に何かあれば
これが世に出ることになってる｡
📱(亜理紗) 診察しないで！
(青鬼) あ～｡
あなたでしたか｡
(青鬼) お目にかかれて光栄です｡
因幡由衣さん｡
コソコソ逃げ回っていたのに
なぜ急に出てきたんです？
インタビューを撮らせて｡
フッ… なるほど｡
どうせなら
もっとバズることしませんか？
コラボですよ｡
(相模) この映像…｡
ここじゃないですか？
♪～
(武蔵) これ播磨院長か？
(ｲﾔﾎﾝ さくら) 武蔵｡
今すぐ
“百鬼夜行ちゃんねる”を見て｡
📱(青鬼) 武蔵刑事｡
(ﾓﾆﾀ) 娘さんを救出できて
よかったですね｡
(武蔵) この野郎…｡
📱(青鬼) 早速ですが→
次に調べていただきたいことが
あります｡
📱(播磨) うっ…！
📱 午前５時までに 播磨院長が→
ホテル オシマで犯した罪を
暴いてください｡
📱 間に合わなかった場合→
彼を殺します｡
📱 ハァ…！
♪～
(武蔵) えみりを誘拐したのは…｡
ここに おびき寄せるため？
ウソだろ…｡
(さくら) 午前５時｡
♪～
(青鬼) ここからが→
本当の戦いです｡
♪～
いよいよだな｡
ん～ 盛り上がってきた～｡
♪～
それでは→
始めましょう｡
♪～